# Zusammenfassung S. 9 - 19

- Auktorial: Nora und Helmer sind ein Ehepaar, das glücklich verheiratet ist und 3 Kinder hat. Die zwei Ehepartner haben jedoch eine unterschiedliche Meinung, wie man mit Geld umgehen sollte, was ein Potenzial für einen Konflikt in ihrer Familie darstellt. Nur Helmer arbeitet im Haushalt als Advokat, hat jedoch eine Beförderung bekommen, um Direktor der Aktionenbank zu werden. Die Familie hat in der Vergangenheit schon finanzielle Engpässe erlitten, welche dazu führten, dass auch Nora arbeiten musste. Die beiden freuen sich jedoch auf das höhere Gehalt, welches mit der neuen Position von Helge kommt. Nora ist eine Person, die sehr grosszügig mit Geld umgeht, man könnte schon fast verschwenderisch sagen. Hingegen ist Helmer sehr bodenständig und erinnert Nora öfters an den Fakt, dass sie trotzdem noch mit Geld und Schulden aufpassen müssten.

- Nora: Ich möchte diese Weihnachten besonders für meine Familie machen. Wir können dieses Jahr ein wenig verschwenden, weil mein Mann Helmer eine Gehaltserhöhung bekommt. Er wird Direktor der Aktienbank! Ich habe die Geschenke für die Kinder schon gekauft und den Weihnachtsbau noch geschmückt. Vorher war ich auch in der Konditorei und habe mir Makronen gekauft, habe aber gelogen, wenn Helmer mich dafür vermutet hat. Er begreift es einfach nicht, dass nach allen diesen mühsamen Jahren, in welchen sogar ich arbeiten musste, wir uns jetzt etwas leisten können. Wir können verschwenderisch sein und das Leben leben, welches wir uns seit langem gewünscht haben. Ich habe heute noch meine alte Schulfreundin Kristiene Linde getroffen. Sie hat ihren Mann verloren und hat jetzt kein Geld mehr, zum Glück geht es mir aber gut.

- Helmer: Ich freue mich sehr auf das Weihnachtsfest mit meiner Singlerche, ich meine Frau Nora und unsere Kindern. Ich probiere, für unsere Familie finanziell gut zu sorgen, und endlich habe ich es geschafft. Ich muss meinem Einhörnchen gerecht tun, nachdem, was sie für mich gemacht hat, als ich todkrank war. Ich wurde letztens zum Direktor der Aktienbank befördert! Das ist also das letzte Weihnachten, bei welchem wir noch auf Geld achten müssen. Meine Frau begreift dies jedoch nicht, dass das Geld erst in 3 Monaten bei mir in der Brieftasche sein wird. Mein lockeres Vögelchen konnte nie gut mit Geld umgehen. Sie hat nicht denselben Blick auf das Geld wie ich, sie kauft und kauft einfach. Zum Glück kann ich diese Sorge bald vergessen.
