Le chien: Bonjour. Vous voulez être aussi gras que moi? Vous seuleument devez quitter la forêt avec vos frères misérables qui vont probablement mourir de faim.
Le loup: Qu'est-ce que je dois faire pour vivre comme vous?
Le chien: C'est très facile. Vous devez donner la chasse aux gens, flatter les habitants de la maison, complaire à son maître.
Le loup: Pourquoi est-ce que vous avez un col pelé?
Le chien: Je ne l'ai rien.
Le loup: Quoi, ce n'est rien?
Le chien: C'est le collier avec que je suis attaché.
Le loup: Est-ce que vous êtes attaché? Vous ne pouvez pas aller partout?
Le chien: Pas toujours, mais ce n'est pas important?
Le loup: Oui, c'est important, je veux être libre et je ne veux pas payer ce prix pour ce trésor.
  
