### Adam Koprek

### Zusammenfassung

Die Geschichte spielt in der undefinierten Zukunft und beschreibt die katastrophische Geschichte der ersten Expedition zum nächsten Sonnensystem. Bei der Landung explodiert das Landemodul unerklärlich und reisst alle Mitglieder der Mission in den Tod. Nach dem Fehlschlag der Expedition begannen auf dem Mutterraumschiff die Ermittlungen der Ursache für die Explosion. Die Besatzung verfällt dabei in Anarchie und es kommt zu einem Machtumsturz, welcher Exekution von Offizieren mit sich zieht. Am Schluss stellt sich heraus, dass der Planet, auf welchem die Mission landen sollte, Leben besitzt und dass das Landemodul von den Einheimischen abgeschossen wurde. Dieser Fakt führte zu einer militärischen Auseinandersetzung zwischen der Besatzung und den Einheimischen.

### Einführender Anfang

Die historischen Bücher schreiben das Jahr 2245, als das Landemodul der Mission Stardust von seinem Mutterschiff abkoppelt. Die Mission hatte als Ziel die Landung auf dem Planeten Proxima Centauri B, welcher möglicherweise habitabel war. Die Besatzung bestand aus vier Personen, welche die dafür am besten geeigneten Menschen auf der Expedition waren. Die Kommandozentrale im Mutterschiff besitzt eine Echtzeitübertragung aus dem Landemodul, welches anfing, sich vom Mutterschiff zu entfernen. James, der Pilot des Moduls, steuerte es langsam, auf dem stundenlang eingeübten Kurs, hinab auf die Oberfläche des Planeten. Die Stimmung im Modul war beruhigt, die Besatzung ahnte noch nicht, was für ein Schicksal sie gleich treffen würde.

### Medias-in-res Anfang

Die Expedition Stardust stürzte auf Proxima Centauri B hinab, das ganze Landemodul war am Schütteln. Man bekam das Gefühlr, dass es bald auseinander brechen würde und die vier Mitglieder der Expedition in den sicheren Tod reissen. Die Höhenmessung wurde mit jeder Sekunde benunruhigend kleiner, 15 km, 13km, 12 km. Bald müsste das Modul eine Zündung eingehen schrie James, es war nicht klaar, ob er sich nur selber aufmuntern wollte. Jede Sekunde fühlten sich für jeden Teilnehmer an wie eine Ewigkeit. Jeder wusste, dass mit jedem Herzschalg ihnen die Kostbare Zeit und Höhe ausging. Die Höhenmessung zeigte jetzt 1 km, 500 m 200 m an. Der Bildschirm in der Komandozentrale, weler eine übertragung aus dem Landemodul zeigte, flickerte noch einmal auf, bis nur noch die entgültige Nachricht zu sehen war: "Kein Signal". 
