Das Landemodul der Mission IP-323 hat sich erfolgreich von seinem Mutterschiff getrennt und richtet sich auf den Weg auf den Planeten Kepler-90-4b direkt unter ihnen. Nach sicherem Abstand zünden der Kommandant der Kapsel, Jonas, nach befehlen des Mutterschiffs zünden sie ihres Triebwerk, um die Landung auf den noch unerforschten Planeten einzuleiten.  Jonas schaut mit den anderen 3 Besatzungsmitglieder zurück auf das Mutterschiff, auf dem sie schon mehrer Jahre für diese Mission verbracht haben. Ihre höhe verränderte sich kontrolliert der Höhenmesser zeigte 150 km an, dies bedeutet, dass sie noch Zeit haben, bis zum gefährlichsten Teil, dem Eintritt in die Atmophere des Exomplaneten. Sie konnten jetzt nichts anderes tun, als einfach abwarten. Es herste absolute Stille in der engen Kapsel, jeder war tief in seinen Gedanken versunken. Ihnen war die Gefahr Bewust, welche mit sich eine erste Landung auf einen noch nicht erforschten Planeten bringt, doch jetzt wurde, das für was sie Jahre trainiert haben, zur Realität. 

Das Schweigen wurde unterbrochen durch die Ihnen vertraute Stimme des Missionsleiter durch die Lautsprecher, sie haben die 70 km Marke der Atmosphere überschritten. Zuerst fing es an ein wenig unkontrolliert zu rütteln, bis die ersten Flammen auf der Seite der Kapsel durch das Fenster zu sehen waren. Jonas wie seinen drei Kolegen war bewust, dass ein eintritt in die Atmosphäre sehr heiss ist und man dabei wie eine Feuerkugel vom Himmel hinunterfällt, das was er jedoch spürte, konnte keine Übungssimulationen gleichkommen. Jetzt konnten sie nicht mehr machen, es gab kein zurück mehr, nur runter und dies ging Schnell, 30, 30, 20 km. Die Flammen lösten sich langasam auf und aus dem Fenster war eine Wüstenlandschaft zu sehen, §Jonas hatte jedoch keine Zeit, um aus dem Fenster zu schauen, sie rasten nämlich immer noch mit über 300 m/s dem Boden zu. Um sicher zu landen muss Jonas die Triebwerke genau auf 9000 m zünden. Bei 12 km legt er seinen Finger auf den Zündunkskmnopf, wirft einen Blick auf den Höhenmesser, 10 km, der Schweiss läuft ihm die Stirn hinnuter, alles hängt von Ihm ab. 9500m, er kneift seine Augen zusammen, parat die Kräfte des brennendes Triebwerks zu spüren. 9000 m er Drückt den Knopf, nichts passiert, 8500 m, er drückt ihn nochmal, wieder keien Reaktion. Jetzt wurden sich auch die anderen Besatzungsmittglieder ihrer verhärenden Situation bewust und probierten das Triebwerk auf ihren Steuerungen zu zünden. 4000 m sie hauen alle in Panik auf den Knopf, 2000 m jetzt ist es Vorbei, 1000 m, 500 m, 200 m, Kein Signal. Die Bildschirme im Mutterschiff, welche die Landunim übertragen haben, zeigen nur noch den Text: "Kein Signal".

Im Überwachungsraum haben sich fast alle Teilnehmer der Mission versammelt, um zusammen zu sehen für was sie die letzen 5 Jahre in ihrem Raumschiff verbracht haben. Der Kommandant Neumann, war ein kleiner Mann jedoch grosser Statur mit grauen Haaren und immer in eine Uniform. Obwohl man ihn von weitem für einen zürckhaltenden, ältere Mann verwechseln konnte, war allen auf dem Schiff seine Macht bewust. Er wurde als der Kommandant dieser Mission ernnant, aufgrund seiner Erfahrung in Kosmosexploration, dies war schon seine 11. Mission. 

Genau 10 sekunden nach der Katostrofe des Landemoduls, erklang ein lauter Knall. Befor der Kommandant und jeder andere reagieren konnte wurden sie alle mit einer unvorstellbaren Wucht zu Boden gerissen. Ein unashalbares Dröhnen hat den Kommandant geweckt, er sah verschwommen vor seinen Augen, wie andere Besatzungsmitglieder mit Masken und Ferleuschern hermrannten. Er hörte jemand wie von weitem schreien: "Das Feuer ist im Schlafraum und breitet sich immer schneller aus!" Wie in einem Tram probiert der Kommandant auzustehen, aber sein Bein steckt unter einem heruasgerissenen Sterungspult. Erst jetzt hat er den schrecklichen Schmerz in seinem rechten Bein vernommen. Mit Panik bemmerkte er, dass er alleine auf der Brücke ist, schlimmer noch spürte er jetzt auch den Rauch, welcher langsam den Boden des Raums füllte. Die Brücke befindet sich als einer von den wenigen Räumen in einem risigen Ring, welcher durch seine Rotation auf Menschen darin eine ähnliche Kraft ausübt, wie auf ihrem Heimatsplaneten Alderaan. Um aufzustehen musste er die Rotation stoppen, damit alles im Raum wieder Schwerelos wird und er sein Bein lösen kann. Er streckte sich komplett auf den Boden aus un porbierte mit einen Fingerspizern, das halb aus der Wand gerissene Kontrollmodul zu erreichen. Mit seinen Fingerspizern spürte er es, wärden im der Rauch schmerzhaft in den Augen und in der Lunge biss, er wusste, dass ihm nurch noch Sekunden blieben. Endlich erreichte er das Panel, riss es endgültig heraus und hebte die Klappe des Notschalters für die Rotation. Er legte seinen Finger auf den Schalter und drückte ihn entscholossen, keine Reaktion, der Brocken lag immer noch auf seinem Bein. Er hielt das Panel ganz nahe an sein Gesicht und konnte durch den trüben Rauch den Text "Strom ausfall, Notstromagregat wird hochgefahren" entziffern. Er schrie auf "Komm schon!", bereute es jedoch sofort, wegen dem erstickenden Rauch, welchen er einatmete und probierte sich vor dem Husten zu heben. Die Sekunden vergingen wie im Schneckentempo für den Kommandant, es fühlte sich wie eine Ewigkeit an, er hat schon fast die Hoffnunf aufgeben, seine Augen schliessten sich schon. Plötzlich blinkte das Panel auf, das Notstromakregat war hochgefahren, er drückte den Knopf und spürte, das vertraute Gefühl der Schwerelosigkeit wieder. 

Gleichzeitig in den Schlafräumen sind alle restlichen Besatzungsmitglieder damit beschäftigt das Feuer zu löschen, welches die Folge einer Explosion war. Leutennant Emma war die Stellvertretung des Kommandats und war damit beschäftigt anweisung zu geben für die Löschaktion. Sie hatten an Bord nicht genügend Wasser, um damit ein Feuer zu Stillen. Sie mussten Feurlöscher und Feuerdecken verwenden. Ein Feuer war Teil der Ausbildung von jedem Mitglied. 

Ohne Erwartung sagte eine Computerstimme durch die Lautsprecher auf dem Raumschiff: "Der Gravitationsring wurde deaktiviert." Sie erinnerte sich an den Kommandanten, welchen sie auf der demolierten Brücke hinterlassen haben. Sie griff sich an den Griffen auf den Wänden fest und wuchtete sich mit voller Kraft vorwärts richtung Brücke. In der Mitte des Ringes schwebte ihr der verletze Kommandant entgegen, sie rufte aus:

"Sind Sie in Ordnung, Kommandant Neumann?"

"Ich werde es überleben. Was ist passiert?"

"Wir wissen es nicht genau, aber was immer es auch war, es war kein Unfall."
