2. L'histoire de Plum Pudding est très triste. Mais aussi l'histoire d'amour est très belle. C'est une combination interessante.
3. On dois vivre son vie. On ne peut pas penser becaoup de mort.
   - Je pense Oscar n'a pas d'assez vieux pour comprendre la situation de mourir.
5. Je pense l'operation va s'être bien dŕoulé parce que ensuite Oscar va mourir mais PEggy blue va vivre et ce un parfait drama pour ce livre.


Le prèmiere picture répresent l'âge d'Oscar, il a trente ans et c'est l'âge de mariage. Ensuite Peggy bleu et lui
dorment ensemble dans le même lit, c'est le déuxiemme picture. Le prochain matain mami rose et OScar vont das la
chapelle pour parler de le dieu, c'est sur la troisieme picture. Elle explique à Oscar quel douleurs Jesus a dû endurer.
C'est sur la prochaine picture. Le dérniere picture montre comment la mami rose et peggie blue avec oscar sont allés ensemble de boire du thẽ.

Je parlais de la douleur morale et la douleur phyisque.
